NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Aksiyon dolu,
Kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex,
Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
Gelmiş geçmiş en iyi
Sonbahar Çiftlik Şenliği
bu olacak çünkü artık şuna girebilirim…
Çiftçi Daisy'nin Çılgın Mısır Labirenti
dünyanın en zor bubi tuzaklı
labirenti.
Dur, bubi tuzaklı mı?
Çiftçi Daisy çıktın diyor.
Labirentime meydan okumak isteyen var mı?
Çok zordur, kimse çözemedi.
Aslında Küçük Billy Sykes
50 yıl önce içeri girdi
ama bir daha onu gören olmadı.
Bu yasal mı?
Net değil.
Ama labirenti çözen ilk kişi
Bal Kabağı Yarışçısı'nı kazanır.
Johnny havalı arabayı kazanacak.
Önce biz kazanmazsak.
Üzgünüm. O koltuk…
…bu iki dâhi için.
Yanlış.
Bu güzel araç Pırlanta Çocuk'un olacak.
Ama hiçbiriniz
gizli bir silaha sahip olan
Kara Vegan'ı yenemezsiniz.
Işın sopan mı o?
Yarışmak isteyen başkası var mı?
Yihu!
General de giriyor.
General çıkıyor!
Ona üzülmüyorum.
Unutmayın, labirentten çıkan
geri dönemez
ve ortadaki
hediyelik eşya dükkânına uğrayıp
bir kavanoz biber jölesi
ve bal kabağı mısırı alın.
O dükkânlar çıkışta olmaz mı?
Evet ama bu
Daisy'nin Çılgın Mısır Labirenti.
Tuhaf. Ve fırla, köpek olmayan!
Gizli silahımı kullanma vakti.
Neymiş o?
Sen.
Koklama gücünü kullanıp tuzakları savuştur
ve bizi zafere götür.
Bu, popo koklamak için
çıkış bulamaz.
Pop ve çıkış aynı şey.
Haklısın.
Beni takip et!
Şimdi sıra bizim gizli silahımızda:
Bubi Tuzağı Dedektörü…
…diğerlerinden kurtulmamıza yardım edecek.
Eugene, dur!
Bir metre ötede tuzak var.
Öyle mi? Yoksa tam önümüzde mi?
Size inanmayıp
atlayacağımı bilerek
gitmemi istediğiniz yer.
Ama ben size inanmıyorum.
O yüzden görüşürüz ezikler…
Kahretsin!
Şimdi gizli silahımı kullanma vakti geldi.
Sırt çantamdaki jet çantam "Tekrar Dene".
Taze patlamış mısır. Leziz.
İyi olur.
Bizim gizli silahımıza hazır mısın?
Biliyorsun.
İlk sola dön.
Bu labirent beni ürkütüyor.
Elli yıl önce biri kaybolmuş.
O ne biçim iş?
Sen bizi buradan çıkarmaya
ve ödüle odaklan.
Buradan.
Korkuluk!
Kim korkutucu diyor?
Korkutucu değilsin.
Beni buradan çıkar.
Yavaşla. Tuzaklara dikkat etmelisin.
Dur. Tam önümüzde tuzak var.
Kız kardeşlerinin
bir metre önünde olan gibi mi?
Test'ler bugün beni
bir kere kandırmış olabilir
ama yine kandıramayacaklar!
Ama Tekrar Dene jet çantam var.
Ve atla.
Ve dur!
Kötü.
Dur, kötü falan değil.
Yön tüyosu veriyor.
Sağ ol, yardımsever.
Kahretsin!
Kaybedenlere hoş geldiniz.
Mısır?
Tabii.
Çok ama çok gizli silahımızın vakti geldi.
Labirent Tarayıcı.
Dur, bu hile mi?
Hayır.
Çözüm bulsun diye
yasal teknoloji kullanıyoruz.
Kuş bakışı ile yarışmadaki durumu
ve daha önemlisi
çıkışı görebiliriz.
Bekle, çıkışı göremiyorum.
Giriş, hediyelik eşya dükkânı
ama çıkış yok.
O zaman nasıl çıkacağız?
Hey, bu hile.
Hayır, lezzetli atıştırmalıklar
bulmak için
uzaylı teknolojisini kullanıyorum.
O araba benim olacak!
Patlamış mısır.
Bizi çıkmaza soktun Kara Dâhi.
Sadece senin için çıkmaz sokak.
Kahretsin!
Işın sopamı kaybettim.
Patlamış mısır.
Tamam, o kestirmeyi kullanmıyorum.
Sanırım kendi kestirme yolumu yapıp
labirentten çıkıyorum.
Bir kez daha kahretsin.
Johnny, bir koku alıyorum.
Zafer mi?
Daha çok biber jölesiyle
bal kabağı mısırı gibi.
İyi bir koku da değil.
Kim o dükkâna girer ki?
Geri çekil!
Lider bendim, unuttun mu?
Ama hiçbir şey olmuyor.
Belki bir ipucudur bu.
İpucu değil.
Tekrar ediyorum, burası nasıl yasal olur?
Evet! Oyuna geri döndüm ve…
Benim günüm değil bu.
Bal kabağı tarafından
ezilmediğiniz için şanslısınız.
Çıplak ayak, kıyafet,
yaklaşık 60 yaşında.
Sen…
Billy Sykes. Memnun oldum.
Ama 50 yıldır burada nasıl hayatta kaldın?
Mısır.
Çok mısır yedim
ve 50 yıl önce
bu labirente girdiğimde kendime
go-kart aracını kazanana dek
çıkmayacağımı söyledim.
Hâlâ dışarıda de.
Dışarıda. Ama insanlar seni arıyor,
annen seni çok özlemiştir.
Eminim özlemiştir
ama ben bu labirenti sadece çıkıştan
terk ederim.
Bu adamı çıkarmalıyız.
Ama burada çıkış yok.
Bu labirenti 90.000 kez dolaştım
ama tüm yollar ya giriş kapısına
ya da hediye dükkânına çıkıyor.
Kim dükkânı
mısır labirentinin ortasına koyar?
Değil mi?
Herkes dükkândan çıkıldığını bilir.
Zil miydi o?
Daisy dükkâna uğramayı unutmayın demişti
çünkü çıkış hediyelik eşya dükkânından.
Koşun çocuklar!
Dron, labirenti 90.000 kez taradı
ama tüm yollar
girişe ya da dükkâna çıkıyor.
Bak, Johnny ve Dukey başka biriyle beraber
koşuyorlar.
Neden dükkâna doğru koşuyorlar?
Çünkü çıkış her zaman
hediyelik eşya dükkânındandır.
Onlardan önce nasıl gideriz?
Çok öndeler.
Patlamış mısır sever misin?
Son bir dönüş kaldı!
Sonra o go-kart benim.
Beni kastediyorsun.
Hayır, öyle demedim.
Tamam, nasıl çıkacağız?
Daisy, biber jölesi almayı
unutmayın da demişti.
Toplayın!
Mısır kokusu alan?
Bak sen.
Sanırım beraberiyiz küçük kardeşim.
Tekrar düşünün.
Umarım iyi bir şeydir.
Bal kabağını çek!
Umarım yolumuz daha hızlıdır!
Alev kafalı çocuk kazanıyor!
Bunu nasıl başarıyor?
Hiçbir fikrim yok.
Evet!
Benden başka biri kazanacaksa Johnny,
sen olduğuna sevindim.
Sağ ol.
Billy mi?
Billy Sykes mı?
O hikâye doğru mu?
Evet.
Ve Johnny'nin yardımıyla sonunda özgürüm!
Billy?
Oğlum…
Beni 50 yıl boyunca endişelendiren oğlum!
Başın büyük belada bayım.
Araba benden çok sana lazım.
Bir tanesin.
Buraya gel genç adam.
Mısır?
ANISINA
Alt yazı : Ertan Tunç